Hoshi, shoot!
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Rebound!
Bola ambul.
Out!
Luar garisan.
Why?
Mengapa?
I hate PE classes.
Saya benci kelas pendidikan jasmani.
It's the doctor's orders and besides, my grades are always still the worst.
Jelas ada larangan doktor sebagai alasan.
Due to my condition, I always have the worst  grades in my class.
Sentiasa mendapat tempat pertama kerana kemampuan semula jadi.
That's why I must find my self-identity elsewhere.
Oleh itu, saya mesti mencari diri sendiri di tempat lain.
I want to develop a drug to cure the illness that mom and I have.
Saya ingin mengkaji ubat untuk
Doctor of Pharmacy studies last at least six years.
Universiti Fakulti Farmasi ialah program 6 tahun.
Besides, we can't afford to pay for a private university.
Keluarga kami tak mampu membayar yuran universiti swasta.
There's a scholarship. I'll work hard for it!
Ada juga biasiswa. Saya akan belajar bersungguh-sungguh.
But you have to work even harder than you already do to get in.
Tapi awak harus bekerja lebih keras daripada sekarang untuk lulus.
I know.
Saya faham.
Go for it, Kusue.
Berusaha, Kusue.
Yes.
Baik.
However...
Tetapi…
"Wind!"
"Angin"!
Oh no!
Teruklah.
Everyone has been taken out?
Adakah semua orang terbunuh?
Don't go out!
Jangan keluar.
They won't find us here.
Tinggal di sini maka tidak akan dijumpai.
There are more down here! Kill them!
Masih ada orang, bunuh mereka!
But, one day...
Tetapi, tiba-tiba suatu hari…
The warriors! We found the three warriors!
Tuan Pemberani, kami menjumpai 3 orang pemberani.
That's too violent.
Terlalu berdarah.
Meaningless violence
Keganasan yang tidak bermakna bagi saya
has become my most important survival skill.
telah menjadi kemahiran terpenting untuk terus hidup.
Hey! Have you checked the shed over there?
Hei, adakah awak nampak pondok di sana?
Collect all the valuables before burning them.
Ingat untuk mengambil barang berharga sebelum membakar.
This looks good.
Ini agak bagus.
I'll take it.
Saya akan menyimpannya.
We'll split everything evenly, hand it over.
Ia akan dibahagi secara sama rata. Serahkan dahulu.
I feel as if my world is crumbling under my feet.
Saya rasa kaki saya runtuh secara beransur-ansur.
Not to mention self-identity,
Bukan saja tidak dapat mencari diri sendiri,
even the premises of survival have changed.
malah prasyarat untuk hidup juga telah berubah.
The premises of peace and stability...
Prasyarat untuk keamanan dan keselamatan.
I...
Saya…
I'M STANDING ON A MILLION LIVES
I'm Standing on a Million Lives
The strange routine in front of me
♫ Kehidupan seharian yang asing di mata saya ♫
Stepping out of common sense
♫ Ambil setengah langkah dari akal sehat ♫
Cutting off the comforting link to look for the true light
♫ Putuskan hubungan yang menghiburkan dan carikan cahaya sebenar ♫
My back is against the wall, I can't give in
♫ Tak boleh berundur, tak boleh mengakui kekalahan ♫
(Be tough, don't cry, keep going)
♫ (Tetap tegas, jangan menangis, terus bertahan) ♫
The reality is a matter of life or death
♫ Realiti ialah hidup atau mati ♫
The enthusiasm within my heart (surviving in despair)
♫ Keghairahan di hati saya (bertahan dalam keputusasaan) ♫
Entering the spiritual world (fearless, striving)
♫ Masuk ke dunia kerohanian (tanpa rasa takut dan berjuang keras) ♫
We were born with loneliness
♫ Kami yang memikul kesepian ♫
Walk side by side, and be vulnerable no more
♫ Berjalan berdampingan maka takkan jadi lemah lagi ♫
Even in the face of life's uncertainty
♫ Walaupun menghadapi ketidakkekalan dunia ♫
The fire of life will never die
♫ Api kehidupan tidak akan pernah padam ♫
With courage in my hand, I stand strong
♫ Pegang keberanian di tangan dan hadapi dengan tabah ♫
Fight for tomorrow
♫ Berjuang untuk esok ♫
It's about time to rest the horses.
Tiba masa untuk biar kuda berehat.
Let's camp around here.
Berkhemah berhampiran sini saja.
Okay. It's getting dark.
Ya, ia sudah lewat.
It's delicious.
Ia sangat lazat.
Yes, it's really delicious.
Sesungguhnya, sangat sedap.
Thank you.
Terlebih puji.
You still don't have any appetite?
Masih tiada selera untuk makan?
I took a bite.
Hanya makan segigit.
That was a scary sight to behold.
Adegan itu terlalu mengerikan, kan?
Yes.
Ya.
What happened back then
Perkara yang berlaku pada masa itu
has been stuck in my head.
terus muncul di fikiran saya.
Don't worry about having no appetite.
Jangan risau kehilangan selera makan.
We don't really get hungry in this world.
Kita tidak begitu lapar di dunia ini.
I...
Saya…
I want to protect everyone.
Saya ingin melindungi semua orang.
I want to protect my partners and the people in this world.
Saya ingin melindungi teman saya. Melindungi orang di dunia ini.
But I can't even protect myself.
Tetapi diri sendiri pun saya tak dapat melindungi.
All I do is hold you back.
Hanya tahu menyeret semua orang.
Kusue...
Kusue.
Maybe I can't do it at all.
Mungkin saya tidak dapat melakukannya langsung.
I still feel bad about letting a warrior cook for us.
Tetapi biarkan Tuan Pemberani memasak untuk kami,
Don't. I'm pretty good at cooking.
Tak apa, saya agak pandai memasak.
I'm sure he's only after the experience points.
Pasti hanya kerana mahukan nilai pengalaman kan?
Once I reached level 10, I could retrieve woks and other cooking utensils.
Selepas tahap meningkat ke-10,
Level?
Tahap?
Yotsuya doesn't seem to be troubled by it at all.
Rasanya Yotsuya tidak kisah langsung.
True.
Ya.
Anyway, if a strong person works hard to level up from the beginning,
Lagipun, jika mereka yang kuat meningkatkan tahap pada mula,
he could get everything.
akan memperoleh apa-apa saja.
Warrior.
Tuan Pemberani.
Do you want a refill?
Adakah awak mahu mengisi semula?
It's about time to start training.
Tiba masa untuk latihan ilmu pedang.
Training...
Latihan?
You said that she trained you, right?
Awak kata dia melatih awak sebelum ini kan?
Yes.
Ya.
Even when she went easy on me, I only won 3 out of 100 fights we had.
Dia tak gunakan kekuatan sepenuh untuk 100 perlawanan.
Once, she went all out
Dan dia serius di tengah perlawanan.
and she had to try really hard to kick my ass without killing me.
Dengan premis nyaris membunuh saya,
It was like living hell.
Itu memang neraka di bumi.
"Try really hard without killing you"?
"Nyaris membunuh"?
So, when you came to save us...
Katakan balik, semasa kamu datang untuk selamatkan kami…
Please let me teach you sword fighting.
Tolong izinkan saya membimbing ilmu pedang anda berempat.
Fighting with the warriors
Lawan ialah Tuan Pemberani.
means that I can swing my sword without mercy.
Saya boleh mengayunkan pedang dengan serius tanpa belas kasihan.
Well...
Ini…
No, but if this is the only option, so be it.
Tidak, jika tiada pilihan lain, begitu sajalah.
Great! This means I can hack at flesh as I wish!
Bagus! Maka saya boleh memotong daging sesuka hati.
I'm going to tell my dad!
Saya mahu pulang dan memberitahu ayah.
Seeing her so thrilled... I was really worried.
Saya sangat gelisah melihatnya begitu teruja.
We'll start with you then.
Kemudian bermula daripada awak.
Are you serious?
Benarkah?
I'll start attacking in five seconds.
Saya akan mula menyerang selepas 5 saat.
Okay.
Baik.
What I love to do...
Saya paling suka merobek
is to tear apart living flesh!
tubuh yang hidup.
What's wrong with this person?
Apa masalahnya dengan orang ini?
She's beautiful but her personality is quite the opposite.
Cantik tetapi kelihatan sangat berbeza.
Are you all right, Yuka?
Yuka, adakah awak baik-baik saja?
It's terrible.
Sangat teruk.
Even though the feeling of pain is only 1/36 of that in the real world,
Walaupun rasa sakit di dunia ini
it still hurts a lot.
tetapi masih sakit apabila dipotong.
Well, next is...
Kemudian seterusnya ialah…
She can't even lift a long sword.
Malah pedang pun tidak dapat angkat.
This will take some time.
Ini akan mengambil masa sedikit.
The modern day Japan I grew up in has been peaceful and stable.
Jepun moden yang pernah saya tinggal adalah aman dan selamat.
What's wrong?
Apa yang berlaku?
We were attacked by Goblins when collecting firewood. Makua, he...
Diserang goblin ketika mengutip kayu bakar.
I was too careless.
Saya terlalu cuai.
You got hurt by mere Goblins.
Tercedera hanya kerana menghadapi goblin.
How are you fit to be my subordinate?
Bagaimana awak menjadi orang bawahan saya?
I'm extremely sorry.
Sangat, sangat maaf.
Everything I know has collapsed in this alternate world.
Semuanya runtuh di dunia yang asing ini.
My wounds are healing.
Luka sembuh sedikit demi sedikit.
You can also use healing magic now?
Awak masih tahu menggunakan sihir penyembuhan?
By accelerating the cells' metabolism, the wounds will heal faster.
Dengan mempercepat metabolisme sel,
So, the healing won't surpass a person's regenerating ability.
Jadi
It's the same with cooking. You can gain experience without fighting.
Masakan awak juga.
Isn't that cheating?
Bukankah ini bermain tipu?
Go complain to the system if you disagree with it.
Sekiranya ada bantahan, awak boleh cakap dengan sistem.
The system...
Sistem…
We can't escape the rules that the system forced on us.
Kita tidak dapat melepaskan diri dari
I want to protect everyone.
Saya ingin melindungi semua orang.
For that, I must acquire experience
Jadi saya harus mendapatkan nilai pengalaman
and become stronger.
dan menjadi lebih kuat.
You're moving faster now.
Pergerakan menjadi lebih pantas.
But it'll still take some time before you can swing the long sword.
Masih memerlukan masa untuk menganyun pedang.
I must obtain experience.
Perlu mendapatkan nilai pengalaman.
We have spotted a group of Goblins.
Kami menjumpai kumpulan goblin.
Should we make a detour?
Adakah perlu berputar jalan?
No, it's faster to eliminate them.
Tidak, ia lebih cepat jika kita menghapuskannya.
No.
Tidak perlu.
We'll take care of it.
Biar kami lakukannya.
We've been training, but we've not gained experience so far.
Telah menjalani latihan baru-baru ini
It's true.
Yalah.
He's been earning experience by using healing magic. So much for saying that.
Orang yang mendapatkan pengalaman dengan sihir penyembuhan
And you, Kusue?
Bagaimana dengan awak, Kusue?
No pressure.
Tidak perlu memaksa.
Okay. Let's get some experience points!
Baik, mari kita dapatkan nilai pengalaman.
Long swords are not necessary to fight monsters like Goblins.
Berurusan dengan jenis badan goblin
But I'm still worried.
Tetapi masih rasa agak risau.
"Fire."
"Api"!
"Wind."
"Angin"!
Warrior!
Tuan Pemberani!
I'm sorry...
Maaf.
I'm sorry, so sorry...
Maaf, maaf.
YOTSUYA YUSUKE LEVEL FIVE TO SIX
[YOTSUYA YUSUKE TAHAP 5 → 6]
I've been working so hard, but I'm not upgraded by much.
Jelas saya telah bekerja keras, tapi masih tak banyak meningkat.
It's because your level is higher than all of us.
Ini kerana tahap awak lebih tinggi dari kita.
Kusue, I heard that you defeated a Goblin.
Kusue, dengarnya awak telah mengalahkan goblin.
Yes, sort of.
Ya, dikira begitu.
You finally made it.
Akhirnya berjaya.
I can still feel it in my hands.
Masih terasa di tangan.
That feeling, so soft.
Perasaan lembut itu.
I'm so happy that the inner swordswoman has awaken in her.
Kemampuan pahlawan Tuan Pemberani dapat sedar,
But...
Tetapi…
Yes?
Ya.
It's a shame that I didn't get to cut into the Goblins' flesh with my own hands.
Saya tidak dapat memotong daging goblin sendiri,
Well...
Itu…
Why do you enjoy cutting into live bodies so much?
Mengapa awak suka memotong daging hidup?
Good question.
Soalan yang bagus.
There are so many perks of live bodies.
Manfaat daging hidup tidak berkesudahan.
First of all, the toughness of the muscle.
Yang pertama adalah kekejangan otot.
Muscles used in combat are sliced up layer by layer
Otot yang bergerak dalam pertempuran dihiris
by the tip of a knife.
melalui hujung lapisan pisau demi lapisan.
The feeling of a muscle gradually turning into dead flesh...
Perasaan otot menjadi daging mati dari luar secara beransur-ansur.
That is...
Ini adalah
what happens in a sheer moment when you swing the sword.
apa yang berlaku pada saat mengayun pedang.
Moreover, that feeling in your hands...
Dan sentuhan di tangan pada masa itu
It's amazing!
memang mengagumkan.
Anyway, there might still be some Goblins wandering around.
Baiklah, mungkin mereka ada yang terlepas.
I'll go make a round.
Saya akan pergi meronda.
Bimzberg, Makua!
Bimzberg, Macua.
Yes.
Ya.
It's great if I get to cut into some flesh!
Baguslah jika dapat memotong daging.
According to Ms. Kahabell's father,
Saya mendengar daripada bapa Cik Kahabell.
when he was teaching sword fighting to her brother,
Ketika dia masih muda,
she heard him say "fighting a living being is the best way to gain experience."
dan mendengar kata "berjuang serius dengan orang hidup"
Yet she interpreted it completely differently.
ia berubah menjadi perkara lain dalam fikirannya.
I guess, that's misthinking. Something kids do.
Ini dikira otak kosong kan? Khusus untuk kanak-kanak.
"Misthinking?"
"Otak Kosong"?
It's like mishearing, but the brain version.
Iaitu versi "otak" telinga kosong.
What does that mean?
Apakah itu?
I'm sorry.
Maaf.
But I...
Tapi saya…
I want to protect everyone.
Saya ingin melindungi semua orang.
I have to stay alive.
Ingin kembali hidup-hidup.
I want to realize my dream.
Ingin merealisasikan impian.
Therefore, I must...
Jadi saya juga mahu
Be brave and take lives.
membunuh dengan berani.
THREAT LEVEL: COOK'S KNOWLEDGE OF THE MONSTERS' THREAT LEVELS (G TO S)
[[TAHAP ANCAMAN] BOLEH MENGETAHUI ANCAMAN RAKSASA DENGAN KEMAHIRAN PEMASAK DIWAKILI OLEH 8 TAHAP, DARI G KE S]
A SOLDIER IN TRAINING IS LEVEL F, 11 TO 50 SOLDIERS EQUALS A LEVEL C MONSTER
[SEORANG ASKAR TERLATIH SETARAF DENGAN TAHAP F]
LEVEL S MONSTERS CAN'T BE DEFEATED EVEN BY AN INFINITE NUMBER OF SOLDIERS
[TAHAP C BERSAMAAN DENGAN 11 HINGGA 50 ORANG TENTERA]
What's wrong?
Apa? Apa?
Calm down.
Shh. Shh.
Gosh!
Aduhai.
Did we miss something?
Adakah tersilap tengok?
It's completely stuck.
Terperangkap sepenuhnya.
We almost broke it.
Hampir rosak.
Is everyone all right?
Semua orang baik-baik saja?
Yes.
Baik-baik saja.
That was scary.
Mengejutkan saya.
Bimzberg.
Bimzberg.
I'll handle this.
Saya akan mencari jalan.
I'll help.
Saya juga akan membantu.
Let's go!
Mari bermula.
One, two, three!
Satu, dua, tiga.
It's coming up a bit.
Diangkat sedikit.
Steady.
Perlahan sikit.
Okay.
Baik.
Warrior, just a bit more.
Tuan Pemberani, sudah hampir.
Great, we got it out!
Bagus, sudah keluar.
That was fun.
Agak menyeronokkan.
True.
Ya.
All right, let's get going.
Baik, mari kita berangkat dengan cepat.
Understood.
Faham.
EXPLORE 5% OF THE MAP (NOW 1.76 %) DELIVER THE CARGO TO RADORPO
[TUGAS: LENGKAPKAN 5% PETA DAN HANTAR BARANG KE RADORPO]
Time remaining: 5 hours and 15 days.
Masa yang tinggal: kira-kira 15 hari dan 5 jam.
It's really tight.
Masa sangat ketat.
Ms. Kahabell, there seems to be something in front.
Cik Kahabell, nampaknya ada sesuatu di hadapan.
An army is attacked by monsters.
Tentera diserang oleh raksasa.
Whose army is it?
Tentera dari mana?
There are also some civilians
Terdapat juga beberapa orang biasa.
and children.
Dan kanak-kanak.
We must save them!
Harus menyelamatkan mereka.
Are you serious?
Adakah awak serius?
I don't know if we have enough time.
Tidak tahu sama ada masanya mencukupi.
It's better not to take a detour.
Lebih baik jangan jalan memutar.
Let me out,
Kemudian biar saya turun.
I'll go by myself.
Saya pergi sendiri.
Wait, Kusue. Calm down.
Tunggu sebentar, Kusue. Tenang sikit.
Don't you want to return alive?
Tidakkah awak mahu kembali dengan hidup?
The goal is to clear the stage, and you...
Matlamat adalah melulusi peringkat, maka awak…
I'm sorry.
Maaf.
But I've said this.
Tetapi saya pernah mengatakannya sebelumnya.
What?
Apa?
Humans are not saved simply by being kept alive.
Manusia tidak dikira diselamatkan ketika cuma bernyawa.
In my opinion,
Saya fikir.
if we don't even save children,
Ia tidak bermakna
nothing else matters.
sekiranya tidak menyelamatkan kanak-kanak.
So,
Jadi,
I can't do that.
saya tidak boleh melakukannya.
What?
Apa?
Is she trying to say "life is meaningless if you turn your back on kids in need"?
Dia ingin cakap "bahkan kanak-kanak pun tak diselamatkan,"
Is she trying to be a hero?
Kenapa awak berlagak kacak?
On the other hand, she's right.
Tetapi, betul juga.
This might be an interesting event.
Mungkin ia sesuatu kejadian.
Event?
Kejadian?
Is it a trial from the game master?
Adakah pengurus permainan sedang menguji kita?
For instance, that group might also be heading to Radorpo.
Misalnya,
Very well, let's split up into two groups.
Baiklah, mari kita lakukan secara berasingan.
Hakozaki and I will go to save them.
Hakozaki dan saya pergi menyelamatkan orang.
The others, please carry on with the journey.
Yang lain terus berjalan.
We're splitting up?
Adakah mahu berpisah?
We'll be quick and return as soon as possible.
Kami akan selesaikannya dan kembali secepat mungkin.
Will this do?
Boleh begitu?
Yes.
Ya.
But, they are almost wiped out!
Tetapi mereka hampir terbunuh semua pada dasarnya.
What?
Apa?
They have turned around!
Semua menoleh ke sini.
Is it because of the warrior's characteristics?
Adakah ini juga ciri-ciri pemberani?
Mary Cobalt, Cobalt family.
Meri Kobold. Famili Kobold.
Threat level, E minus, it's more powerful than a regular soldier.
Ancaman E-. Kekuatan melebihi tentera kerajaan.
That means,
Katakan balik.
it's more powerful than the both of us combined.
Mereka lebih kuat daripada gabungan kita berdua.
Are they...
Itu ialah…
Warriors?
Tuan Pemberani!
We'll stall them, please attack from behind.
Kita menahan mereka dan kamu menyerang dari belakang!
Understood!
Faham.
KITE SHIELD, SHORT SWORD
[PERISAI HELANG PEDANG PENDEK]
No way...
Tidak boleh.
We're weaker and outnumbered. They also attack in packs.
Kekuatan dan kuantiti adalah kelebihan musuh.
Look behind you!
Tengok belakang awak!
It's not working!
Tidak berguna.
Is it because of the language barrier?
Adakah kerana bahasa berbeza?
It's not over yet!
Belum selesai lagi!
It's over--
Berakhir!
Back-stab!
Tikam dari belakang.
Why am I here?
Mengapa saya datang ke sini?
It's meaningless if I can't fight.
Tiada maknanya jika saya tidak dapat melawan.
It's meaningless if I need to be protected.
Tiada maknanya jika dilindungi oleh orang lain lagi.
LONG SWORD
[PEDANG PANJANG]
Summoning the long sword when the enemies let their guards down.
Biarkan lawan lalai dan keluarkan pedang pada saat terakhir.
Since it's all in a split second, the long sword isn't held up for long.
Hanya sekejap sahaja.
That's killing two birds with one stone.
Serampang dua mata.
Hakozaki, her personality has changed.
Keperibadian Hakozaki telah berubah.
Whatever, anyway...
Lupakan saja, bagaimanapun,
There's one left.
masih tinggal seekor lagi.
Okay.
Baik.
Hey! Over here!
Hei, datang ke sini, datang ke sini!
Warrior!
Tuan Pemberani!
Such a great slab of meat.
Sememangnya seketul daging yang bagus.
What's going on?
Apa yang berlaku?
They must be shy with strangers?
Mesti kerana tidak biasa.
Soldiers and civilians combined, there is a total of...
Askar dan orang biasa yang terselamat sejumlahnya
3, 4, 5, 6 survivors.
3, 4, 5, 6 orang.
They are also wounded. Will they be all right?
Dan juga orang yang tercedera, tidak apakah?
Yes, I think so.
Ah, seharusnya baik-baik saja.
I just absorbed some magic from the monster's blood to refill my MP.
Saya menyerap kekuatan sihir
Is that possible?
Boleh melakukan perkara seperti itukah?
I heard that a bandit turned into a Berserker
Saya mendengar bahawa Pahlawan Gila
by ingesting too much monsters' meat.
di sarang perompak menjadi begitu
So I thought, we should be able to absorb magic.
Kemudian saya fikir kita juga harus dapat menyerap sihir.
You could have told us sooner.
Awak harus mengatakannya lebih awal.
No, this is also the first time I've tried it.
Tidak, saya baru mencubanya untuk pertama kalinya.
Warriors.
Tuan Pemberani.
Thank you very much. We're very grateful.
Terima kasih banyak-banyak, terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
Who are you? Where are you going?
Apa pasukan kamu ini? Ke mana kamu hendak pergi?
We're soldiers from the Deock Empire.
Kami ialah tentera Kerajaan Deock.
We have an order from the King to transfer the pagans to Radorpo.
Diperintahkan oleh raja
QUEST EXPLORE 5% OF THE MAP DELIVER THE CARGO TO RADORPO
[TUGAS: LENGKAPKAN 5% PETA DAN HANTAR BARANG KE RADORPO]
They have violated the ban on the Altros religion.
Penjenayah ini melanggar larangan agama daratan,
So they must be executed on the hills of Radorpo,
Akan melaksanakannya di khalayak ramai Bukit Radorpo,
where most of the Altros followers are hidden.
di mana paling banyak pengikut Arteross bersembunyi.
Radorpo, it's happening!
Radorpo benar-benar muncul.
The cargo is unknown.
Apa barang itu? Masih tidak pasti.
Is it human beings? Death row prisoners?
Itu ialah manusia. Banduan hukuman mati?
Pagan, children, what's this?
Kafir. Kanak-kanak. Apakah ini?
The cargo is those people?
Adakah barang-barang ialah orang itu?
But, if we deliver them there,
Tetapi jika menghantar mereka ke sana,
these people and that child will all be killed.
orang itu dan kanak-kanak itu akan terbunuh.
Attacks against humans detected, rank down.
Serangan manusia dikesan, nilai pengalaman dikurangkan.
Will it be fine if our actions result in the death of humans?
Tindakan kita
Is this event part of the quest,
Adakah kejadian ini ialah misi?
or is it a trap that will eliminate us?
Atau perangkap yang akan disingkir setelah menolongnya.
Which one...
Yang mana
is it?
sebenarnya?
EPISODE 5, THE VALUE OF LIFE
Episod 5 Nilai Nyawa
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
How can I become stronger
♫ Bagaimana untuk menjadi lebih kuat? ♫
The reason why I always feel lost
♫ Sebab selalu rasa keliru ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Memories sparkle
♫ Kenangan bersinar ♫
If I could become you or somebody else
♫ Sekiranya saya boleh menjadi awak atau orang lain ♫
Flying birds
♫ Burung yang terbang di langit ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Must share the same wishes
♫ Mesti mempunyai hasrat yang sama ♫
Even though all the "ifs" come true
♫ Walaupun semua "kalau" direalisasikan ♫
I won't be me again
♫ Saya itu mesti bukan saya lagi ♫
Write down your dream and my name
♫ Tuliskan impian awak dan nama saya ♫
On the beach with an hour hand
♫ Di pantai dengan jarum jam ♫
It'll disappear soon
♫ Akan juga lesap dengan cepat ♫
Even so, I want to be me for once
♫ Namun, saya mahu menjadi diri sendiri sekali lagi ♫
Unpredictable future
♫ Masa depan yang tidak dapat diramal ♫
Moving forward with you
♫ Melangkah maju bersama awak ♫
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
MINI GAMES
[LULUS PERMAINAN MINI]
YOTSUYA: FIGHT, FLEE
[JIN GUNUNG MUNCUL]
YOTSUYA ATTACKS, IT'S INEFFECTIVE
[YOTSUYA MELANCARKAN SERANGAN TIADA KESAN]
SHINDO DEFENDS
[SHINDO MELAKUKAN PERTAHANAN]
HAKOZAKI IS TOO SCARED TO FIGHT
[HAKOZAKI TIDAK DAPAT MELAWAN KERANA TAKUT]
TROLL ATTACKS
[JIN GUNUNG MELANCARKAN SERANGAN]
A SMASH
[SERANGAN KUAT]
WARRIORS DESTROYED
[PASUKAN PEMBERANI TERBUNUH SEMUA]
Yotsuya, why have you died?
Yotsuya, kenapa awak mati?
This is way too difficult!
Ini terlalu sukar.
MINI GAMES
[LULUS PERMAINAN MINI]
GAME MASTER FIGHT, FLEE, DEFEND, TOOLS
[JIN GUNUNG MUNCUL]
A TROLL APPEARS
[PENGURUS PERMAINAN BERJUANG MELARIKAN DIRI PERTAHANAN ALAT]
SPELLS
[KUTUKAN]
EMOTIONAL SONGS
[BALADA EMOSI]
THE TROLL IS FASCINATED
[JIN GUNUNG TERPESONA]
THE TROLL TURNED OVER A NEW PAGE AND JOINS THE TEAM
[JIN GUNUNG BERTAUBAT DAN MENYERTAI PASUKAN]
That's the correct strategy.
Ini ialah strategi yang betul.
What a lame game!
Apa permainan sampah ini?